Виталий, привет.
Всё-таки с ТВСом я кое-как только на самозапит вышел.
Поэтому в сторону бросил, доделываю эту установку, дособираю.
Сейчас как раз переделываю под приёмную.
Вот она приёмная.
Там я изменил частоту работы.
Сейчас передающую под эту подгоняю.
Как раз сейчас её доделал.
Поясню, почему я делаю вот эту.
Она 320 кГц резонансная частота.
То есть, с ней пачки импульсов, которые я могу создать.
То есть, рабочая под низкочастотную.
Я могу от 20 до 27 кГц.
То есть, у неё может быть работа от 27 до 30 кГц.
То есть, она вкладывается в отличие от ТВС.
То есть, 100 кГц ТВС всё равно не выйдешь на сверхзвуковую частоту.
На ней можно.
Сейчас она у меня отключена.
У меня здесь есть ручной режим.
Это нижний пороговый.
На нём достаточно будет.
Я покажу.
Сейчас на неё сигналы не приходят с приёмного.
Она будет на низкой частоте работать.
Она 100 вольтовая.
То есть, на эти 4 витка сейчас идёт 100 вольт.
Здесь стоит конденсатор на 330 микрофарад.
Вот он.
Рабочий.
Фильтр, как положено.
Вот он, первичный фильтр.
Дроссель.
Всё положено.
Сейчас я покажу, насколько она потребляет.
Она 100 вольтовая.
Я сейчас дам 75.
Это после диодного моста как раз будет 100 вольт по стоянке.
Сейчас дам 50 вольт.
Поддаю 50 вольт.
Она также в установке.
Её не слышно, не видно.
И вот она работает.
Вот он, щуп висит.
Почти больше, чем на полметра.
Вот жёлтая.
То есть, вот здесь она доходит.
А здесь она уже у меня выключается.
Теперь смотри, как она потребляет.
Поднимаю напряжение до нужного, до 100 вольт.
На 75 ставлю.
Это 100 вольт на после диодного.
То есть, вот она.
И вот, чтобы понять, сколько она потребляет.
Но здесь понятно, она сейчас в очень низком режиме, частотном стоит.
И всё равно будет понятно.
То есть, я беру, питание полностью выключаю.
А она работает ещё.
Смотри, сколько.
То есть, она вот сейчас разряжает этот конденсатор.
То есть, если я возьму кабель заземления и поднесу, она ещё будет даже искрить.
Смотри, сколько она на конденсаторе работает.
Ещё.
То есть, потребляет она фигня.
В полном режиме, на 25 кГц она потребляет 100 вольт, 150, 170 мА.
Ну, иногда бывает до 200 мА.
То есть, меньше, в принципе, чем любая ТВС.
Ну, а что выдаёт, сейчас покажу.
Сейчас выключу свет, чтобы было видно.
Вот.
Подаём наши 75 вольт.
Вот они.
Вот она завелась.
То есть, вот так она в установке стоит, её не видно и не слышно.
Но, если поднести заземление разрядное, то мы увидим вот это.
Сейчас она у меня в ручном режиме.
Ну, я добавлю чуть-чуть частоты.
Сейчас с такой же частотой здесь всё возбуждается и всё бьётся током.
Вот я сейчас покажу палец.
Вот даже я сейчас стою, и я вот к земле бьюсь током с этой же частотой.
То есть, во мне возникает...
И вот это синхронизируется с низкой частотой у меня.
Ну, вот так.
Ну, вот сейчас побольше режим.
Ну, а вот так она в установке, её не видно и не слышно.
Потребляет в максимальном режиме, это 100 вольт, 150 миллиампер.
Ну, 160, может до 200 что-то сделать.
Вот сейчас на максимальном частоте, который здесь я могу сделать, я выключу питание, чтобы посмотреть, сколько она ещё проработает.
Вырубаем.
Ну, секунды две она ещё работает.
То есть, она ничего не потребляет.
Практически.
Поэтому я ТВС не использую.